An hour has passed since Youshi.
لقد مرت ساعة منذ يوشي.
If you haven't come after waiting for so long, you must have forgotten the promise, right?
إذا لم تأت بعد الانتظار لفترة طويلة، فلا بد أنك نسيت الوعد، أليس كذلك؟
Let's go
دعنا نذهب
Yes
نعم
What if I didn't forget the promise but something unexpected happened?
ماذا لو لم أنس الوعد ولكن حدث شيء غير متوقع؟
What? According to common sense
ماذا؟ وفقا للفطرة السليمة
My face is not so easily forgotten, right?
وجهي لا يُنسى بسهولة، أليس كذلك؟
I can't help it, I'm a big-hearted person
لا أستطيع أن أمنع نفسي، أنا شخص ذو قلب كبير
Just wait a little longer
فقط انتظر لفترة أطول قليلا
Didn't you say that she regards you as a mentally abnormal slave?
ألم تقل أنها تعتبرك عبدًا غير طبيعي عقليًا؟
She should have realized that this was not a reward, but a punishment.
كان ينبغي عليها أن تدرك أن هذه لم تكن مكافأة، بل عقوبة.
So run away
لذا اهرب
I'm going to make a convenience. I'll be back soon.
انا ذاهب لجعل الراحة. سأعود قريبا.
God has not given me anything
الله لم يعطني شيئا
Poverty, shabbyness, downfall, tears
Poverty, shabbyness, downfall, tears
Where is the punishment?
أين العقوبة؟
I just want to give her this
أريد فقط أن أعطيها هذا
I've only had a few misfortunes in this life
لم أواجه سوى القليل من المصائب في هذه الحياة
I hope this can be her little luck
آمل أن يكون هذا حظها القليل
Dazao, move faster
دازاو، تحرك بشكل أسرع
I'm really leaving this time
سأغادر حقاً هذه المرة
If I can no longer live as a woman in the future
إذا لم يعد بإمكاني العيش كامرأة في المستقبل
If tonight might be the last
إذا كانت الليلة قد تكون الأخيرة
Exactly now
الآن بالضبط
It's that person
إنه ذلك الشخص
Why did you come just now?
لماذا أتيت للتو؟
Do you know how long I have been waiting for you...
هل تعلم كم من الوقت انتظرتك...
This…
هذا…
Let's consider this as compensation.
دعونا نعتبر هذا بمثابة تعويض.
Sir
سيدي
Sir, why is your face so red?
سيدي، لماذا وجهك أحمر جداً؟
I just...
أنا فقط...
Something was stolen
لقد سرق شيء ما
What did the other party steal?
ماذا سرق الطرف الآخر؟
That…
أن…
Have you seen what the thief looks like?
هل رأيت كيف يبدو اللص؟
Well, what does that guy look like?
حسنًا، كيف يبدو ذلك الرجل؟
very beautiful
جميلة جدا
What? Is the thief beautiful?
ماذا؟ هل اللص جميل؟
We must find her
يجب أن نجدها
Am I crazy?
هل أنا مجنون؟
what am i doing
ماذا أفعل
Even I am so panicked
حتى أنا مذعور جدا
How speechless that person must be
كم يجب أن يكون هذا الشخص عاجزًا عن الكلام
Go back and explain it to him.
ارجع واشرح له ذلك.
Are you leaving?
هل ستغادر؟
what to do
ماذا تفعل
I won't see you again after today
لن أراك مرة أخرى بعد اليوم
So say
فقل
Why are you going crazy on this moonlit night?
لماذا أنت بالجنون في هذه الليلة المقمرة؟
Oh, it's true
أوه، هذا صحيح
where has she gone
أين ذهبت
It's already so late. I won't be able to catch up.
لقد فات الوقت بالفعل. لن أتمكن من اللحاق بالركب.
The people have arrived, close the capital gate
لقد وصل الناس، أغلقوا بوابة العاصمة
Why exactly?
لماذا بالضبط؟
I…
أنا…
I'll definitely catch you
سأقبض عليك بالتأكيد
Sir
سيدي
I've searched and found no one.
لقد بحثت ولم أجد أحدا.
It's time to go back to the palace
لقد حان وقت العودة إلى القصر
Go back first
العودة أولا
Yes
نعم
By the way, we can't miss this
بالمناسبة، لا يمكننا تفويت هذا
All the food is empty?
كل الطعام فارغ؟
We didn't steal it
نحن لم نسرقها
This must be the work of thieves
يجب أن يكون هذا عمل اللصوص
What? Please look at this
ماذا؟ يرجى النظر في هذا
The thief stole something and left a painting behind
سرق اللص شيئًا وترك لوحة خلفه
This guy is so brave...
هذا الرجل شجاع جداً...
Ji Tong is really not a simple guy.
جي تونغ ليس في الحقيقة رجلاً بسيطًا.
That's right
هذا صحيح
Who is over there
من هو هناك
It's night time
لقد حان وقت الليل
Please show your pass
يرجى إظهار جواز المرور الخاص بك
Officer Park?
الضابط بارك؟
scared me
أخافني
it's me
هذا أنا
It turns out to be Eunjo
اتضح أنه إيونجو
Didn't you see a man in black just now?
ألم ترى رجلاً يرتدي الأسود الآن؟
I was looking for shoes. I didn’t look carefully.
كنت أبحث عن الأحذية. لم أنظر بعناية.
What's wrong
ما هو الخطأ
By the way, the night ban pass...
بالمناسبة، تم تمرير الحظر الليلي...
Oops... no need
عفوا...لا حاجة
Why do we need to see that between us?
لماذا نحتاج أن نرى ذلك بيننا؟
It's extraordinarily tight today.
انها ضيقة للغاية اليوم.
Just know it yourself
فقط أعرف ذلك بنفسك
I heard that the holder of Bai Dong's mask is Ji Dong
سمعت أن حامل قناع باي دونغ هو جي دونغ
Jiang Yunfu is an official. Did he even investigate this kind of thing?
جيانغ يونفو مسؤول. هل قام حتى بالتحقيق في هذا النوع من الأشياء؟
No, it’s big…
لا، إنها كبيرة...
Anyway, there is such a person
على أية حال، هناك مثل هذا الشخص
He is a newly appointed officer
وهو ضابط معين حديثا
A person who looks radiant and good-looking
الشخص الذي يبدو مشعًا وحسن المظهر
Really?
حقا؟
listen to that person
استمع لهذا الشخص
It was the suspect who spread the rumors about Ji Tong
كان المشتبه به هو الذي نشر الشائعات حول جي تونغ
The main subject has already been interrogated
لقد تم بالفعل استجواب الموضوع الرئيسي
Who is it?
من هو؟
She's the proprietor, you know that, right?
إنها المالك، أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
If, as usual, I come to my door as a lucky boy
إذا، كالعادة، أتيت إلى الباب كصبي محظوظ
Almost got caught
تم القبض عليه تقريبا
aunt
عمة
Coming
قادم
Why can't this kid always fall asleep?
لماذا لا يستطيع هذا الطفل النوم دائمًا؟
It should be because of malnutrition
يجب أن يكون بسبب سوء التغذية
Let me help you take a look
دعني أساعدك في إلقاء نظرة
This is a personal item found in an adult's going out clothes.
هذا عنصر شخصي موجود في ملابس الخروج للبالغين.
I took back the embroidered shoes
لقد استعدت الأحذية المطرزة
Why are you running away?
لماذا تهرب؟
It's natural for thieves to escape
ومن الطبيعي أن يهرب اللصوص
No
لا
Not that guy
ليس هذا الرجل
It's this woman
إنها هذه المرأة
Tomorrow's time
وقت الغد
Summon all the maids in the palace, including Shang Gong.
قم باستدعاء جميع الخادمات في القصر بما في ذلك Shang Gong
I accept the remonstrance
أقبل الاحتجاج
please start
من فضلك ابدأ
Your Highness's merits are immeasurable, and the world is becoming more peaceful and prosperous day by day.
إن مزايا سموكم لا تقدر بثمن، والعالم يصبح أكثر سلامًا وازدهارًا يومًا بعد يوم.
Isn’t this also your contribution?
أليست هذه أيضًا مساهمتك؟
Yes
نعم
Please, Your Highness, cherish your jade body even more to protect the country.
من فضلك، يا صاحب السمو، اعتز بجسدك اليشم أكثر لحماية البلاد.
People will pay attention
سوف ينتبه الناس
Let’s save the kind words we say every day for tomorrow.
فلنحتفظ بالكلمات الطيبة التي نقولها كل يوم للغد.
Nothing interesting?
لا شيء مثير للاهتمام؟
I'm so bored in the palace
أشعر بالملل الشديد في القصر
I want to hear interesting things happening outside
أريد أن أسمع أشياء مثيرة للاهتمام تحدث في الخارج
In the past year, including Weichen
في العام الماضي، بما في ذلك Weichen
Thieves are often encountered in the warehouses of ministers' homes
وكثيراً ما يتم العثور على اللصوص في مستودعات منازل الوزراء
That guy pretends to be a righteous thief and walks around
يتظاهر هذا الرجل بأنه لص صالح ويتجول
There is such a thing
هناك شيء من هذا القبيل
Then he should be arrested
ثم يجب أن يتم القبض عليه
Just a thief
مجرد لص
Why are you so angry?
لماذا أنت غاضب جدا؟
This kind of thing has been common since ancient times
وهذا النوع من الأشياء كان شائعاً منذ العصور القديمة
So…
لذا…
You should be more careful
يجب أن تكون أكثر حذرا
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Lin Juzheng cut open more than just rice bags
لقد قطع لين جوزينج أكثر من مجرد أكياس الأرز
Aren’t the bellies of corrupt officials also cut open?
ألا تنشق بطون المسؤولين الفاسدين أيضاً؟
What's the thief's name?
ما اسم اللص؟
Yes Your Highness
نعم صاحب السمو
I heard it was taken from "fellow travelers on the road"
سمعت أنها مأخوذة من "رفاق المسافرين على الطريق"
Therefore, it is called "lucky boy"
ولذلك يطلق عليه "الفتى المحظوظ"
Isn't it "poop on the roadside"?
أليس كذلك "أنبوب على جانب الطريق"؟
"Shit"?
"القرف"؟
The increasing number of remonstrances from remonstrators
تزايد احتجاجات المتظاهرين
Now it sounds just embarrassing
الآن يبدو الأمر محرجًا فقط
I thought it was quite interesting.
اعتقدت أنه كان مثيرا للاهتمام للغاية.
don't you like it
لا تحب ذلك
Those are just lies
تلك مجرد أكاذيب
Aren't these people more despicable than Hong Min?
أليس هؤلاء الناس أكثر حقرا من هونغ مين؟
The Chief Admonishes Hong Minzhi. I order you to say it again.
الرئيس يوبخ هونغ مينزي. أطلب منك أن تقول ذلك مرة أخرى.
This is an unprecedented tampering with the record
وهذا تلاعب غير مسبوق بالسجل
Those people can be punished just by being superior
يمكن معاقبة هؤلاء الأشخاص بمجرد كونهم متفوقين
It will definitely become a big trouble for His Highness in the future.
وسوف تصبح بالتأكيد مشكلة كبيرة لصاحب السمو في المستقبل.
Come and remonstrate with me too
تعال واعترض معي أيضًا
Punishment with the Book of Disobedience
العقوبة بكتاب المعصية
It's a smart move
إنها خطوة ذكية
Your Highness…
صاحب السمو…
is correct
هذا صحيح
Really?
حقا؟
Are you missing Hong Minzhi?
هل تفتقد هونغ مينزي؟
Although he is unpleasant and embarrassing,
بالرغم من كونه مزعجاً ومحرجاً،
But at least Hong Minzhi still has some sincerity
ولكن على الأقل لا يزال لدى Hong Minzhi بعض الإخلاص
What's wrong with you
ما هو الخطأ معك
I also have sincerity here
لدي أيضًا صدق هنا
Really?
حقا؟
Let me see where your sincerity lies
اسمحوا لي أن أرى أين يكمن صدقك
Dad, are you going to retire now?
أبي، هل ستتقاعد الآن؟
I'm going to see the benefactor
أنا ذاهب لرؤية المتبرع
That…
أن…
If you don’t want to eat, give it to me.
إذا كنت لا تريد أن تأكل، أعطني إياه.
I'm waiting for it to cool down
أنا في انتظار أن يبرد
If you don't like brothels, go home
إذا كنت لا تحب بيوت الدعارة، اذهب إلى المنزل
This is my bribe for asking you to take care of Eunjo.
هذه رشوتي لأنني أطلب منك أن تعتني بإيونجو.
She's nothing like you
إنها ليست مثلك
丝毫不软弱
ليست ضعيفة على الإطلاق
She looks docile but is actually very strong
إنها تبدو سهلة الانقياد ولكنها في الواقع قوية جدًا
Just think this marriage is because of my greed.
فقط أعتقد أن هذا الزواج هو بسبب جشعي.
Because I want to eat well and sleep well in a powerful house
لأنني أريد أن آكل جيداً وأن أنام جيداً في منزل قوي
That's human nature
هذه هي الطبيعة البشرية
sorry
آسف
what do you mean
ماذا تقصد
I always feel guilty for you
أنا دائما أشعر بالذنب تجاهك
So boring
مملة جدا
By the way, I will return the coins you sent me.
بالمناسبة، سأعيد العملات التي أرسلتها لي.
Don't refuse. This is what the child deserves.
لا ترفض. وهذا ما يستحقه الطفل.
If you accept it, it will become a heavy burden for my daughter.
إذا قبلت ذلك، فسوف يصبح عبئا ثقيلا على ابنتي.
Gave money worth a big house
أعطى المال بقيمة منزل كبير
How far do you plan to use our family's ancestors?
إلى أي مدى تخطط لاستخدام أسلاف عائلتنا؟
You embarrassed me again
لقد أحرجتني مرة أخرى
You came to see me this time
لقد أتيت لرؤيتي هذه المرة
Is there any other reason?
هل هناك أي سبب آخر؟
No
لا
Just say hello
فقط قل مرحبا
frown all day
عبوس طوال اليوم
what's going on
ماذا يحدث
what
ماذا
Just remembering the book I read yesterday
فقط أتذكر الكتاب الذي قرأته بالأمس
What is the content
ما هو المحتوى
Let me, my illiterate sister, have some fun too
اسمحوا لي، أختي الأمية، أن أحظى ببعض المرح أيضاً
It's just... there is a woman...
إنه فقط...هناك امرأة...
I heard that the Maharaja summoned everyone
سمعت أن المهراجا استدعى الجميع
Is it something interesting?
هل هو شيء مثير للاهتمام؟
Are you talking about heroic deeds again?
هل تتحدث عن الأعمال البطولية مرة أخرى؟
Come on over
تعال
I... I...
أنا... أنا...
That's you over there
هذا أنت هناك
If a woman takes the initiative to kiss
إذا بادرت المرأة بالتقبيل
Probably just admiration
ربما مجرد الإعجاب
Admiration?
الإعجاب؟
No, that night was the first time we met
لا، تلك الليلة كانت المرة الأولى التي التقينا فيها
So it was love at first sight.
لذلك كان الحب من النظرة الأولى.
The appearance of a man is indeed attractive enough
إن مظهر الرجل جذاب بالفعل بما فيه الكفاية
It seems that the woman in the book fell in love with the man at first sight
ويبدو أن المرأة في الكتاب وقعت في حب الرجل من النظرة الأولى
Nothing
لا شيء
Then why run away
ثم لماذا الهروب
Uh...
اه...
Maybe he was frightened by the stupid thing he did.
ربما كان خائفا من الشيء الغبي الذي فعله.
When he came to his senses, he had already escaped.
وعندما عاد إلى رشده، كان قد هرب بالفعل.
He just wanted to test it out and run away.
لقد أراد فقط اختباره والهروب.
If it was love at first sight, why would you run away by yourself?
لو كان حب من النظرة الأولى لماذا تهرب وحدك؟
We should run away together to be truly in love.
يجب أن نهرب معًا لنكون واقعين في الحب حقًا.
That makes sense
هذا منطقي
Why do you think he ran away?
لماذا تعتقد أنه هرب؟
Probably after trying it out, I thought it was not interesting.
ربما بعد تجربتها، اعتقدت أنها لم تكن مثيرة للاهتمام.
Maybe so
ربما كذلك
I kissed you with great expectations
لقد قبلتك بتوقعات كبيرة
You should hear the wonderful sound of gongs in your ears
يجب أن تسمع صوت الصنوج الرائع في أذنيك
Who knows I feel nothing
ومن يعلم أنني لا أشعر بأي شيء
I only feel the other person's cold breath
أشعر فقط بأنفاس الشخص الآخر الباردة
This situation is really uncomfortable
هذا الوضع غير مريح حقا
You are prohibited from answering in the future
ممنوع عليك الرد مستقبلا
why
لماذا
Questions were banned a long time ago
الأسئلة كانت محظورة منذ زمن طويل
Really, then why do you want to kiss me?
حقاً، إذن لماذا تريد تقبيلي؟
Even he himself was very curious about this part
حتى هو نفسه كان فضوليًا جدًا بشأن هذا الجزء
I don't even have the slightest clue when I think about it.
ليس لدي أدنى فكرة عندما أفكر في الأمر.
At this time
في هذا الوقت
You have to understand it carefully
عليك أن تفهم ذلك بعناية
Do you understand with your heart?
هل تفهم بقلبك؟
This is what is called love
هذا ما يسمى الحب
It's absolutely impossible to figure it out with your brain
من المستحيل تمامًا معرفة ذلك بعقلك
What kind of admiration? It's definitely not like this
أي نوع من الإعجاب؟ انها بالتأكيد ليست مثل هذا
You can't have this idea either
لا يمكنك الحصول على هذه الفكرة أيضًا
Because he has a fiancé
لأن لديه خطيبة
Even if it's the content of the book, that woman is too hateful.
حتى لو كان الأمر يتعلق بمحتوى الكتاب، فهذه المرأة مكروهة للغاية.
He needs to be arrested and punished.
يجب القبض عليه ومعاقبته.
That's how it's supposed to be...right?
هكذا يفترض أن يكون... أليس كذلك؟
Right
صحيح
Don't even think about hitting a few big boards, right?
لا تفكر حتى في ضرب بعض الألواح الكبيرة، أليس كذلك؟
That…
أن…
Could it be a woman kissing with admiration?
هل يمكن أن تكون امرأة تقبل بإعجاب؟
But knowing full well that I can’t achieve positive results with that man
لكني أعلم جيدًا أنني لا أستطيع تحقيق نتائج إيجابية مع هذا الرجل
What about forbidden love?
وماذا عن الحب الممنوع؟
Forbidden love?
الحب الممنوع؟
This kind of love is what makes people unable to extricate themselves
هذا النوع من الحب هو ما يجعل الإنسان غير قادر على تخليص نفسه
For example, the lady and the slave
على سبيل المثال، السيدة والعبد
Master and valet?
سيد وخادم؟
Footman?
أجير؟
boy
صبي
I mean boy "boy"
أعني الصبي "الصبي"
She only knows me as a brat
إنها تعرفني فقط كشقي
So I don’t think I can achieve positive results through cultivation with me.
لذلك لا أعتقد أنني أستطيع تحقيق نتائج إيجابية من خلال التدريب معي.
Then let me ask you
ثم دعني أسألك
if found out later
إذا اكتشف لاحقا
That manservant is a young master from a famous family.
هذا الخادم هو سيد شاب من عائلة مشهورة.
Or a Maharaja?
أو مهراجا؟
Your reactions are all the same.
ردود أفعالك كلها متشابهة.
Is it good or bad?
هل هو جيد أم سيء؟
The story of the manservant I just told
قصة الخادم التي رويتها للتو
Probably not an adult’s friend...
ربما ليس صديق الكبار...
I'm thinking about it
أنا أفكر في ذلك
Where did my friend come from?
من أين أتى صديقي؟
Of course I'm talking about myself
بالطبع أنا أتحدث عن نفسي
Then it was your lips that were stolen last night...
ثم أن شفتيك هي التي سرقت الليلة الماضية...
From now on, I will go to the Robbery Hall by myself
من الآن فصاعدا، سأذهب إلى قاعة السرقة بنفسي
What about me...
ماذا عني...
I'm thinking about it
أنا أفكر في ذلك
You have a very important errand to run
لديك مهمة مهمة جدًا لتنفذها
Because my good looks have eclipsed this piece of fabric
لأن مظهري الجميل طغى على قطعة القماش هذه
Are you right?
هل أنت على حق؟
Isn't it because of the dark clouds floating over the lady's head?
أليس بسبب السحب الداكنة التي تطفو فوق رأس السيدة؟
What's wrong? Is there anything else that makes you unhappy?
ما هو الخطأ؟ هل هناك أي شيء آخر يجعلك غير سعيد؟
Just...everything
فقط... كل شيء
everything dissatisfied me
everything dissatisfied me
This is the woman who will become my wife
هذه هي المرأة التي سوف تصبح زوجتي
No, is it already?
لا يوجد شيء آخر
Just wait, I'll replace them all for you
انتظر فقط، سأستبدلهم جميعًا من أجلك
Forget it, I don't have the guts
ننسى ذلك، ليس لدي الشجاعة
Defy the fate that my brother has arranged for me
تحدي المصير الذي رتبه أخي لي
Just use this
مجرد استخدام هذا
Maybe you will develop feelings after wearing it for a long time
ربما ستتطور مشاعرك بعد ارتدائه لفترة طويلة
After looking at it for a long time, there will be something good to see, right?
بعد النظر إليه لفترة طويلة، سيكون هناك شيء جيد يمكن رؤيته، أليس كذلك؟
Boss, where is the satin dress I ordered last time?
يا زعيم، أين فستان الساتان الذي طلبته آخر مرة؟
I'm afraid the lady will feel inconvenienced. I'll come back later.
أخشى أن السيدة سوف تشعر بالإزعاج. سأعود في وقت لاحق
Let's take a step to speak.
دعونا نتخذ خطوة للتحدث.
can you avoid it
هل يمكنك تجنب ذلك
Yes
نعم
I just put my hair up in a bun not long ago
لقد رفعت شعري في كعكة منذ وقت ليس ببعيد
I would be grateful if you could pull it off a little lighter.
سأكون ممتنًا إذا أمكنك سحبها من ولاعة قليلاً.
You just said...do you want to cheer for me?
قلت للتو... هل تريد أن تهتف لي؟
That's what it means literally
وهذا ما يعنيه حرفيا
I plan to have a lot of affection for my future husband and you
أخطط ليكون لدي الكثير من المودة لزوجي المستقبلي ولك
Take care of everything together
都一并照料好
Because I learned that this is also the character a wife should have
لأنني تعلمت أن هذه أيضًا هي الشخصية التي يجب أن تتمتع بها الزوجة
Who taught you that this is the moral character a wife should have?
من علمك أن هذه هي الأخلاق التي يجب أن تتحلى بها الزوجة؟
Is it your father or your mother?
هل هو والدك أم والدتك؟
I lost my parents when I was five years old
لقد فقدت والدي عندما كنت في الخامسة من عمري
The moral character I just mentioned
الشخصية الأخلاقية التي ذكرتها للتو
Yes...I learned it from books
نعم...تعلمت ذلك من الكتب
From the book
من الكتاب
So you didn't plan on slapping me
لذلك أنت لم تخطط لصفعني
Or pulling my hair or something?
أو سحب شعري أو شيء من هذا؟
reward...what
مكافأة...ماذا
Look, Master
انظر يا سيد
I have been a prostitute for ten years and this is the first time I have met
لقد كنت عاهرة لمدة عشر سنوات وهذه هي المرة الأولى التي التقيت بها
The lady who said that there is a kind of fate between wives and concubines
السيدة التي قالت أن هناك نوعاً من القدر بين الزوجات والمحظيات
Oops
عفوًا
It turns out that my fiancée sees bad luck as fate.
اتضح أن خطيبتي ترى الحظ السيئ هو القدر.
You are a Bodhisattva who considers your bad life to be a blessing.
أنت بوديساتفا الذي يعتبر حياتك السيئة نعمة.
Whether you want to break off the engagement or regret it, it's up to you.
سواء كنت ترغب في فسخ الخطوبة أو الندم عليه، فالأمر متروك لك.
Anyway, young master, don’t play your little tricks on me in the future.
على أي حال، أيها السيد الشاب، لا تلعب بحيلك الصغيرة علي في المستقبل.
Why is Lu Yi so angry?
لماذا لو يي غاضب جدا؟
Because the person who should be angry has already become a Buddha.
لأن الشخص الذي يجب أن يغضب أصبح بوذا بالفعل.
Rather than making things difficult for our Bodhisattva,
بدلاً من جعل الأمور صعبة على بوديساتفا لدينا،
Would the bitterness one be more useful?
فهل المرارة تكون أكثر فائدة؟
Damn it. You missed. Accept the punishment.
عليك اللعنة. لقد فاتك. قبول العقوبة.
Why can't I hit even a single arrow?
لماذا لا أستطيع ضرب حتى سهم واحد؟
Isn't your father a military attaché?
أليس والدك ملحقاً عسكرياً؟
What about you? You obviously can’t hit it.
ماذا عنك؟ من الواضح أنك لا تستطيع ضربه.
Our family’s elders have been studying at university for generations.
لقد كان كبار عائلتنا يدرسون في الجامعة منذ أجيال.
Can you all use your brush as a knife?
هل يمكنكم جميعًا استخدام الفرشاة كسكين؟
That's right too
هذا صحيح أيضا
Your father just couldn't keep his mouth shut, so he ended up like that.
والدك لم يتمكن من إبقاء فمه مغلقاً، لذلك انتهى به الأمر على هذا النحو.
What did you say, brat?
ماذا قلت يا شقي؟
If we Eunjo had come, we would have shot them all, okay?
لو أننا نحن إيونجو قد أتينا، لكنا أطلقنا النار عليهم جميعًا، حسنًا؟
To compare with a concubine's daughter
للمقارنة مع ابنة محظية
It's so noisy
انها صاخبة جدا
It was this guy first...
لقد كان هذا الرجل أولاً..
Anyway, we Eunjo have been playing with bows as dolls since we were little.
على أية حال، نحن إيونجو كنا نلعب بالأقواس كالدمى منذ أن كنا صغارًا.
Many times stronger than you
عدة مرات أقوى منك
She's just a stinky girl. Stop lying.
إنها مجرد فتاة نتن. توقف عن الكذب.
Do you want to bet? Okay, come on
هل تريد الرهان؟ حسنا، هيا
You guys are so naive.
أنتم ساذجون جدًا يا رفاق.
What to bet on?
ما الذي يجب الرهان عليه؟
Since ancient times, the battle between men and women can only be understood by comparing
منذ العصور القديمة، لا يمكن فهم المعركة بين الرجل والمرأة إلا من خلال المقارنة
Are you here? I received your message
هل أنت هنا؟ وصلتني رسالتك
I heard that Ji Tong stole something during this time, right?
سمعت أن جي تونغ سرق شيئا خلال هذا الوقت، أليس كذلك؟
Yes
نعم
However
ومع ذلك
Why did you come here alone?
لماذا أتيت إلى هنا وحدك؟
Are you asking about jujube?
هل تسأل عن العناب؟
Has anyone seen this woman?
هل رأى أحد هذه المرأة؟
I have to find this woman before I can go home.
يجب أن أجد هذه المرأة قبل أن أتمكن من العودة إلى المنزل.
Dazao is looking for embroidered shoes
Dazao يبحث عن أحذية مطرزة
Are you interested in...embroidered shoes?
هل أنت مهتم بالأحذية المطرزة؟
This one has beautiful colors and beautiful patterns.
هذا واحد لديه ألوان جميلة وأنماط جميلة.
The most important thing is
الشيء الأكثر أهمية هو
Also very kind-hearted
وأيضا طيب القلب جدا
They are embroidered shoes, but they are kind-hearted
إنها أحذية مطرزة، لكنها طيبة القلب
It turns out to be a human being
اتضح أنه إنسان
It seems from the way you keep praising him
يبدو من الطريقة التي تستمرين في مدحه بها
She must be a beautiful member of the opposite sex, right?
يجب أن تكون عضوة جميلة من الجنس الآخر، أليس كذلك؟
Pay less attention to other people’s opposite sex
إيلاء اهتمام أقل للجنس الآخر للأشخاص الآخرين
Use your rationality in handling the case
استخدم عقلانيتك في التعامل مع القضية
Is this the painting Ji Tong left behind this time?
هل هذه هي اللوحة التي تركها جي تونغ خلفه هذه المرة؟
yes
نعم
What kind of thief? The types of things he steals are not fixed.
أي نوع من اللص؟ أنواع الأشياء التي يسرقها ليست ثابتة.
That's right
هذا صحيح
Actually stole kelp
في الواقع سرق عشب البحر
It seems that his wife has given birth to a baby.
ويبدو أن زوجته أنجبت طفلاً.
You are here. Are you looking for me?
أنت هنا. هل تبحث عني؟
Officer Park said that on the night of Ji Dong's theft
قال الضابط بارك ذلك في ليلة سرقة جي دونغ
Did you see a suspicious person?
هل رأيت شخصًا مشبوهًا؟
Although I’m not sure if it’s a lucky boy or not
على الرغم من أنني لست متأكدًا مما إذا كان فتى محظوظًا أم لا
But he moved very quickly
لكنه تحرك بسرعة كبيرة
than me
مني
Eunjo, who was present together, should have seen it more clearly.
كان على إيونجو، الذي كان حاضرًا معًا، أن يرى الأمر بشكل أكثر وضوحًا.
Is Dr. Hong also present? Yes
هل الدكتور هونغ موجود أيضًا؟ نعم
Is she the medical woman you know?
هل هي المرأة الطبية التي تعرفها؟
According to regulations, female corpses must be examined by someone who is also a female.
ووفقا للوائح، يجب فحص جثث النساء من قبل شخص أنثى أيضا.
So when Tea Mother is short of manpower,
لذلك عندما تكون أم الشاي تعاني من نقص في القوى العاملة،
Occasionally I would ask Dr. Hong to come over and help me.
في بعض الأحيان كنت أطلب من الدكتور هونغ أن يأتي ويساعدني.
Where is that doctor girl now?
أين تلك الفتاة الطبيبة الآن؟
Hong Eun-jo
هونغ إيون جو
young master
سيد شاب
What's wrong
ما هو الخطأ
You need to go to a place with me quickly
عليك أن تذهب إلى مكان معي بسرعة
Bet? Yes
رهان؟ نعم
Just shoot this apple that's smaller than the bull's-eye
فقط أطلق النار على هذه التفاحة التي هي أصغر من عين الثور
Master, do you still have time to do this kind of thing now?
سيدي، هل لا يزال لديك الوقت للقيام بهذا النوع من الأشياء الآن؟
When do you plan to take the imperial examination?
متى تخطط لإجراء الامتحان الإمبراطوري؟
Do you hang out with those young masters every day?
هل تتسكع مع هؤلاء الأساتذة الشباب كل يوم؟
Since falling behind in family life
منذ التخلف في الحياة الأسرية
They are the only friends who want to associate with me
إنهم الأصدقاء الوحيدون الذين يريدون الارتباط بي
It's like a family relationship now
إنها مثل العلاقة العائلية الآن
Then I will win this bet, but make a promise to me
ثم سأفوز بهذا الرهان، لكن وعدني
Why does that evil girl look so familiar?
لماذا تبدو تلك الفتاة الشريرة مألوفة جدًا؟
It’s really an eyesore
انها حقا قذى للعين
A mere evil girl actually thinks of herself as his sister.
مجرد فتاة شريرة تعتقد في الواقع أنها أخته.
Didn’t your evil daughter refuse just now?
ألم ترفض ابنتك الشريرة الآن؟
Why did you change your mind again?
لماذا غيرت رأيك مرة أخرى؟
Because I made an agreement with him
لأنني عقدت اتفاقاً معه
Agreement?
اتفاق؟
He said that if he shot, he would ask me to take the imperial examination before
وقال إنه إذا أطلق النار، فسوف يطلب مني إجراء الامتحان الإمبراطوري من قبل
Don't hang out with you guys
لا تتسكع معكم يا رفاق
That's it
هذا كل شيء
you
أنت
Do you really not know me?
هل حقا لا تعرفني؟
It really looks more familiar the more you look at it.
إنها حقًا تبدو مألوفة أكثر كلما نظرت إليها.
Don't know
لا أعرف
I see you for the first time today
أراك للمرة الأولى اليوم
Can I cum now?
هل يمكنني نائب الرئيس الآن؟
wait a moment
انتظر لحظة
I think the rules need to be changed.
أعتقد أن القواعد بحاجة إلى التغيير.
It was you who made the matter big
أنت من جعل الأمر كبيراً
what
ماذا
You actually want your brother to agree to such an important agreement
أنت في الواقع تريد أن يوافق أخيك على مثل هذه الاتفاقية المهمة
You should also gamble with something.
يجب عليك أيضًا المقامرة بشيء ما.
You're going there instead of Bullseye Station.
أنت ستذهب إلى هناك بدلاً من محطة Bullseye.
Zai Yi: What?
زي يي: ماذا؟
Don't you want it?
لا تريد ذلك؟
Why is this necessary?
لماذا هذا ضروري؟
Have I made you unhappy?
هل جعلتك غير سعيد؟
Not yet. Stand over.
ليس بعد. قف.
you can do it
يمكنك أن تفعل ذلك
Enzu
انزو
please
من فضلك
I just hope that he can do it before taking the imperial examination
آمل فقط أن يتمكن من القيام بذلك قبل إجراء الامتحان الإمبراطوري
Just concentrate on reading
فقط ركز على القراءة
If I ask the young master to make a promise that makes you unhappy
إذا طلبت من السيد الشاب أن يقطع وعدًا يجعلك غير سعيد
Then please punish me
ثم يرجى معاقبتي
I'm doing it
أنا أفعل ذلك
Do you think I’m bullying Dayi now?
هل تعتقد أنني أتنمر على دايي الآن؟
Dayi is trembling more and more
دايي يرتجف أكثر فأكثر
Your fingertips will also tremble more.
سوف ترتعش أطراف أصابعك أيضًا أكثر.
It seems that this punishment is perfect
ويبدو أن هذه العقوبة مثالية
Why…
لماذا…
To do this
للقيام بذلك
Even a wicked girl dares to protect her brother as a sister
حتى الفتاة الشريرة تجرؤ على حماية أخيها كأختها
really unpleasant
غير سارة حقا
Children in the side room
الأطفال في الغرفة الجانبية
Isn't this against etiquette?
أليس هذا ضد الآداب؟
I don't want to stand out as my sister
لا أريد أن أبرز كأختي
I just really want to do this
أنا فقط أريد حقا أن أفعل هذا
If this intention is against etiquette
إذا كانت هذه النية ضد الآداب
I'm sorry
أنا آسف
I knew how a woman dared to show off in archery
عرفت كيف تجرؤ امرأة على التباهي في الرماية
what
ماذا
I am willing to accept punishment
أنا على استعداد لقبول العقوبة
I also ask the young master to abide by the agreement.
كما أطلب من السيد الشاب الالتزام بالاتفاق.
It's terrible this time
إنه أمر فظيع هذه المرة
I bet on my treasured belt
أراهن على حزامي الثمين
Tie him back
اربطه مرة أخرى
Did you shoot a sparrow flying in the sky?
هل أطلقت النار على عصفور يطير في السماء؟
Really excellent
ممتاز حقا
He actually hit a target smaller than the far target
لقد أصاب بالفعل هدفًا أصغر من الهدف البعيد
Perfect victory
النصر المثالي
Wow
رائع
It shot through the heart accurately
أطلق النار من خلال القلب بدقة
That woman who almost became your second sister-in-law is really cruel.
تلك المرأة التي كادت أن تصبح أخت زوجك الثانية قاسية حقًا.
Second sister-in-law?
الأخت الثانية ؟
don't you know
لا تعرف
She is the evil daughter of the Dayi family that your brother wants to take as his concubine.
إنها الابنة الشريرة لعائلة Dayi التي يريد أخوك أن يتخذها خليلة له.
The second son of Master Ren Shiheng?
الابن الثاني للسيد رن شيهينغ؟
Why are you saying it now?
لماذا تقول ذلك الآن؟
Didn't I say that our relationship is as close as family?
ألم أقل أن علاقتنا قريبة مثل الأسرة؟
To be precise, they are my in-laws and your young master.
على وجه الدقة، إنهم أهل زوجي وسيدك الشاب.
To be more precise, it’s grandson, okay?
لكي أكون أكثر دقة، إنه الحفيد، حسنًا؟
Things are getting more complicated
الأمور تزداد تعقيدا
Why is everyone gathered there?
لماذا يتجمع الجميع هناك؟
You go back first
عليك العودة أولا
I want to go to Da Si Jian’s house before the end of the day to treat my wife.
أريد أن أذهب إلى منزل دا سي جيان قبل نهاية اليوم لعلاج زوجتي.
good
جيد
No other clues have been found except Bai Dong's mask.
لم يتم العثور على أدلة أخرى باستثناء قناع باي دونغ.
before the investigation is concluded
قبل انتهاء التحقيق
I'd better stay out of my own business for the time being.
من الأفضل أن أبقى بعيدًا عن عملي الخاص في الوقت الحالي.
By the way, there's that thing
بالمناسبة، هناك هذا الشيء
Sir, the Robbery Hall is now...
سيدي، قاعة السرقة الآن...
Is that doctor girl here?
هل تلك الفتاة الطبيبة هنا؟
Concubine
محظية
Why did the Queen Mother come here?
لماذا جاءت الملكة الأم إلى هنا؟
Are you working as an official Jiang Yunfu?
هل تعمل كمسؤول جيانغ Yunfu؟
Yes, exactly small
نعم، صغيرة بالضبط
If I were allowed to step into the Robbery Hall again
إذا سمح لي بالدخول إلى قاعة السرقة مرة أخرى
At that time, I will also bring you the decree to detain you.
وفي ذلك الوقت، سأحضر لك أيضًا مرسومًا باعتقالك.
Back off
التراجع
Why did you reject the advice of the great minister?
لماذا رفضت نصيحة الوزير الكبير؟
Because she really doesn't suit me
لأنها في الحقيقة لا تناسبني
The Robbery Hall is not the place you should be.
قاعة السرقة ليست المكان الذي يجب أن تكون فيه.
Acting as an officer has been approved by His Highness and is also my pastime.
لقد تمت الموافقة على العمل كضابط من قبل سموه وهو أيضًا هوايتي.
How far do you plan to fall?
إلى أي مدى تخطط للسقوط؟
degenerate, libertine, scoundrel
منحط ، متحرر ، وغد
These are not titles that everyone can get.
هذه ليست ألقاب يمكن للجميع الحصول عليها.
At least be a great king like me...
على الأقل كن ملكاً عظيماً مثلي..
Do you want to...
هل تريد...
How much more do you want to disappoint me?
إلى أي مدى تريد أن تخيب ظني؟
Nothing will ever disappoint you again
لا شيء سوف يخيب ظنك مرة أخرى
As long as the Queen Mother...
ما دامت الملكة الأم...
Stop expecting me
توقف عن توقعي
You…
أنت…
You are so...
أنت هكذا...
The queen looks very angry
الملكة تبدو غاضبة جدا
Should you do something?
هل يجب عليك أن تفعل شيئا؟
i can't do anything
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
Don't let the world discover your intelligence
لا تدع العالم يكتشف ذكائك
Don't appear in front of me
لا تظهر أمامي
don't do anything
لا تفعل أي شيء
I won't do anything
لن أفعل أي شيء
I always feel that you are particularly ruthless towards the concubine.
أشعر دائمًا أنك لا ترحم بشكل خاص تجاه المحظية.
Because being unfilial is filial
لأن كونك غير مطيع هو الابناء
Don't pay too much attention to what the Queen Mother said just now
لا تعير الكثير من الاهتمام لما قالته الملكة الأم للتو
She just has nowhere to vent the anger in her heart
ليس لديها مكان للتنفيس عن الغضب في قلبها
Sorry for making you hear that.
آسف لجعلك تسمع ذلك.
don't say that
لا تقل ذلك
It's so boring to wait like this
إنه أمر ممل جدًا أن تنتظر مثل هذا
I want to see the Hong family doctor in person
أريد رؤية طبيب عائلة هونغ شخصيًا
Miss, are you watching?
سيدتي، هل تشاهدين؟
What's wrong
ما هو الخطأ
Is it so interesting?
هل هو مثير للاهتمام؟
Why on earth should you read this kind of book?
لماذا بحق السماء يجب أن تقرأ هذا النوع من الكتب؟
Even the man who will become my husband
حتى الرجل الذي سيصبح زوجي
I really can't understand his thoughts
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم أفكاره
Oh my god, it's so exciting
يا إلهي، إنه أمر مثير للغاية
Turn to the next page
انتقل إلى الصفحة التالية
Is it really Ji Tong?
هل هو حقا جي تونغ؟
I heard Jitong is Baiding
سمعت أن Jitong هو Baiding
Ji Tong?
جي تونغ؟
That's right
هذا صحيح
I want to go down
أريد النزول
Get out of the way, get out of the way
ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق
Really charming
ساحر حقا
Can the lady see Bai Ding's face behind the mask?
هل تستطيع السيدة رؤية وجه باي دينغ خلف القناع؟
I can see
أستطيع أن أرى
It's not the face, it's the person's heart
إنه ليس الوجه، بل قلب الشخص
Who is this person?
من هو هذا الشخص؟
Unknown name
اسم غير معروف
Characterized by being like a fool
تتميز بكونها مثل الأحمق
Make a fuss and call the cold water a lightning strike
إثارة ضجة ودعوة الماء البارد ضربة البرق
A disrespectful person who does not respect the dignity of superiors and inferiors
شخص غير محترم ولا يحترم كرامة الرؤساء والأدنى
Stop looking. Let's go.
توقف عن النظر. دعنا نذهب.
You still need to go to the Huimin Office?
هل ما زلت بحاجة للذهاب إلى مكتب Huimin؟
Good
جيد
Just keep watching
فقط استمر في المشاهدة
I think my brother might be hungry
أعتقد أن أخي قد يكون جائعا
So I took a detour and bought some.
لذلك أخذت منعطفًا واشتريت بعضًا.
The patients' portions are also well prepared.
كما يتم إعداد أجزاء المرضى بشكل جيد.
Call everyone over
اتصل بالجميع
Buying snacks is just an excuse, but actually I want to go shopping
شراء الوجبات الخفيفة هو مجرد عذر، ولكن في الواقع أريد أن أذهب للتسوق
Do you think I don't know your tricks?
هل تعتقد أنني لا أعرف الحيل الخاصة بك؟
This is against the right principles
وهذا مخالف للمبادئ الصحيحة
That's not what I meant
هذا ليس ما قصدته
Still talking back
لا يزال الحديث مرة أخرى
Go home before the sun goes down
العودة إلى المنزل قبل أن تغرب الشمس
Good
جيد
Oh, is that the idiot?
أوه، هل هذا هو الأحمق؟
why look at me
لماذا تنظر إلي
That…
أن…
Please…
من فضلك...
Look, she's calling you
انظر، إنها تتصل بك
What's wrong
ما هو الخطأ
Please…
من فضلك...
Is that guy next to you a fool?
هل هذا الرجل الذي بجانبك أحمق؟
I heard it all
سمعت كل شيء
You read it wrong. This is...
لقد قرأتها بشكل خاطئ. هذا...
I am an official
أنا مسؤول
I'm really sorry
أنا آسف حقا
Because you look like the fool someone is desperately looking for
لأنك تبدو مثل الأحمق الذي يبحث عنه شخص ما بشدة
That's why I ask
لهذا السبب أسأل
It doesn't matter
لا يهم
It's surprising, but this isn't the first time I've been called a fool.
إنه أمر مدهش، لكن هذه ليست المرة الأولى التي يتم فيها وصفي بالأحمق.
Yes, then I'll take my leave first.
نعم، ثم سأخذ إجازتي أولا.
be careful
كن حذرا
But why did the Hong family doctor appear that night?
ولكن لماذا ظهر طبيب عائلة هونغ في تلك الليلة؟
That's not the time for women to hang out.
هذا ليس الوقت المناسب لتسكع النساء.
I don’t know that either. You might as well ask her yourself.
أنا لا أعرف ذلك أيضا. قد تسألها بنفسك أيضًا.
Come on over here
تعال هنا
Where is Dr. Hong?
أين الدكتور هونغ؟
Eunjo is off today
إيونجو خارج اليوم
Really?
حقا؟
So where is she now?
فأين هي الآن؟
During her break, she would go to various places to treat patients.
خلال فترة استراحتها، كانت تذهب إلى أماكن مختلفة لعلاج المرضى.
There's no way to know where she is
لا توجد طريقة لمعرفة مكانها
So I can’t see her today?
لذلك لا أستطيع رؤيتها اليوم؟
This medical lady is really worrying
هذه السيدة الطبية مثيرة للقلق حقًا
Sir
سيدي
These were the people who visited the widow's house during this period
هؤلاء هم الأشخاص الذين زاروا بيت الأرملة خلال هذه الفترة
The woman next door
المرأة المجاورة
The woman opposite
المرأة المعاكسة
The housewife in the back
ربة البيت في الخلف
The woman next door
المرأة المجاورة
witch, medicine woman
ساحرة، امرأة الطب
Does that mean there are only women and no men?
هل هذا يعني أن هناك نساء فقط ولا يوجد رجال؟
yes
نعم
Didn't you go out alone?
لم خرجت وحدك؟
I don’t know if this counts as going out.
لا أعرف إذا كان هذا يعتبر خروجًا.
About an hour ago, all her belongings were taken away
منذ حوالي ساعة، تم أخذ جميع ممتلكاتها
The person was dragged to the owner's house
تم جر الشخص إلى منزل المالك
Take it away?
خذها بعيدا؟
who is her master
من هو سيدها
The master of the Da Si Jian family
سيد عائلة دا سي جيان
Wait
انتظر
Ji Dong also stole the warehouse of Da Si Jian's family yesterday, right?
سرق جي دونغ أيضًا مستودع عائلة دا سي جيان بالأمس، أليس كذلك؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Is there smoke coming from the widow's chimney?
هل هناك دخان يخرج من مدخنة الأرملة؟
Yes
نعم
I heard that she went back to her room after cooking in the morning
سمعت أنها عادت إلى غرفتها بعد الطهي في الصباح
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Immediately take the dragged widow to the Robbery Hall
خذ الأرملة المسحوبة على الفور إلى قاعة السرقة
Oh my god
يا إلهي
My shoulders can finally move
يمكن أن تتحرك كتفي أخيرًا
How's your insomnia going lately?
كيف حال الأرق لديك في الآونة الأخيرة؟
Alas
للأسف
It seems I have to wait until I die before I can sleep.
يبدو أنني يجب أن أنتظر حتى أموت قبل أن أتمكن من النوم.
Master, the child is innocent
سيدي، الطفل بريء
what happened?
ماذا حدث؟
Really, look at this kid
حقا، انظر إلى هذا الطفل
The child seems to have gained weight
يبدو أن وزن الطفل قد زاد
It means his mother still has milk to feed him
وهذا يعني أن والدته لا يزال لديها حليب لإطعامه
A slave who cannot pay his wages to his master
العبد الذي لا يستطيع أن يدفع أجره لسيده
There is still food to eat?
لا يزال هناك طعام للأكل؟
These are things from the proprietor's house
هذه أشياء من منزل المالك
Where does this rice come from?
من أين يأتي هذا الأرز؟
That's what I took last night
وهذا ما أخذته الليلة الماضية
Could it be that he has a mistress?
هل يمكن أن يكون لديه عشيقة؟
Yes, eat it
نعم أكله
Eat
أكل
Eat, eat quickly
تناول الطعام، تناول الطعام بسرعة
I told you to eat
قلت لك أن تأكل
Confiscate the property and let her leave cleanly
مصادرة الممتلكات والسماح لها بالمغادرة نظيفة
yes obey
نعم يطيع
Master
سيد
Little girl is scared
الفتاة الصغيرة خائفة
But the child and the aunt had nothing to eat.
لكن الطفل والخالة لم يكن لديهما ما يأكلانه.
Recurrent jaundice
اليرقان المتكرر
Can you at least let them get some rice?
هل يمكنك على الأقل السماح لهم بالحصول على بعض الأرز؟
My wife says you are a capable medical woman
زوجتي تقول أنك امرأة طبية قادرة
I thought you were a rare talent
اعتقدت أنك كنت موهبة نادرة
But you don't know how to measure
لكنك لا تعرف كيفية القياس
I am a medical woman
أنا امرأة طبية
Those two are my patients
هذين هما مرضاي
That's why I ask you so much
لهذا السبب أطلب منك الكثير
You need to eat some food for the medicine to take effect.
يجب عليك تناول بعض الطعام حتى يبدأ مفعول الدواء.
Once the animals have been used to their full potential, they die.
بمجرد استخدام الحيوانات إلى أقصى إمكاناتها، فإنها تموت.
此乃天理
هذا هو قانون السماء
Go home first
العودة إلى المنزل أولا
I'll find you again tonight
سأجدك مرة أخرى الليلة
I originally planned to avoid the limelight for a while.
لقد خططت في الأصل لتجنب الأضواء لفترة من الوقت.
Are you going to the warehouse of Da Si Jian's family?
هل ستذهب إلى مستودع عائلة دا سي جيان؟
who is this
من هو هذا
don't worry
لا تقلق
your burial place
مكان دفنك
Not here
ليس هنا
What?
ماذا؟
How
كيف
You want to jump over?
تريد القفز فوق؟
Boy?
ولد؟
Just stay there
مجرد البقاء هناك
I want to keep a proper distance
أريد أن أحافظ على مسافة مناسبة
Maybe I saw it wrong
ربما رأيت ذلك خطأ
what do you do
ماذا تفعل
That's the right voice
هذا هو الصوت الصحيح
I read that right
قرأت ذلك الحق
Oops
عفوًا
Why is the boy here?
لماذا الصبي هنا؟
I already knew you were no ordinary person
لقد عرفت بالفعل أنك لست شخصًا عاديًا
But you're weirder than I thought
لكنك أغرب مما ظننت
Wait, he knows I'm going to the warehouse in Da Si Jian's mansion.
انتظر، فهو يعلم أنني سأذهب إلى المستودع في قصر دا سي جيان.
Ji Tong
جي تونغ
Does he know me?
هل يعرفني؟
How could it be
كيف يمكن أن يكون
No, how did the boy return to normal?
لا كيف رجع الولد لطبيعته؟
It seems that he was frightened by my cleverness in setting up the formation in advance.
ويبدو أنه كان خائفاً من مهارتي في إعداد التشكيل مسبقاً.
Why are you nodding?
لماذا الايماء؟
What went wrong
ما الخطأ الذي حدث
I can't believe how I look now either
لا أستطيع أن أصدق كيف أبدو الآن أيضا
Although it’s unbelievable, it’s true
على الرغم من أن هذا لا يصدق، إلا أنه صحيح
Although it's unbelievable
على الرغم من أنه لا يصدق
Is it because I don’t have enough faith?
هل لأنني لا أملك الإيمان الكافي؟
Wait then...
انتظر إذن...
I also wanted to say that he borrowed silk clothes to wear that night.
أردت أيضًا أن أقول إنه استعار ملابس حريرية ليرتديها في تلك الليلة.
So he is really not a slave?
إذن فهو في الحقيقة ليس عبدا؟
Since you are a thief
وبما أنك سارق
You should know a few of the officers coming and going, right?
يجب أن تعرف عددًا قليلًا من الضباط الذين يأتون ويذهبون، أليس كذلك؟
Why are you so surprised?
لماذا أنت مندهش جدا؟
Become an official?
تصبح رسمية؟
He is a newly appointed officer
وهو ضابط معين حديثا
A person who looks radiant and good-looking
الشخص الذي يبدو مشعًا وحسن المظهر
That's outrageous
هذا أمر شائن
Now is not the time to be surprised
الآن ليس الوقت المناسب للمفاجأة
I want to run away first, stop
أريد أن أهرب أولاً، توقف
I won't chase you
لن أطاردك
If I want to catch you
إذا أردت أن أقبض عليك
I have been following you for a long time and found out your identity.
لقد كنت أتابعك منذ فترة طويلة واكتشفت هويتك.
You know where the criminal is, but you still don’t chase him
أنت تعرف مكان المجرم، لكنك مازلت لا تطارده
If the captain of the robbers knows about it later...
إذا علم قائد اللصوص بالأمر لاحقًا...
Take the widow to the robber hall immediately
خذ الأرملة إلى قاعة السارق على الفور
Yes
نعم
Wait
انتظر
We don't have enough evidence. Why did you do that?
ليس لدينا أدلة كافية. لماذا فعلت ذلك؟
a poor widow
أرملة فقيرة
Where does her rice come from?
من أين يأتي الأرز لها؟
Could it be that Ji Tong gave it to her?
هل يمكن أن يكون جي تونغ هو الذي أعطاها لها؟
Maybe the rumor that Gildong is a righteous thief is true
ربما تكون الإشاعة القائلة بأن جيلدونغ لص صالح صحيحة
What if that's the case
ماذا لو كان هذا هو الحال
How much did she steal?
كم سرقت؟
Where will it go again?
أين سيذهب مرة أخرى؟
Yes I received it
نعم تلقيتها
Also ate
أكلت أيضا
because i'm hungry
لأنني جائع
Everyone who has been helped by Ji Dong should also do the same.
يجب على كل من ساعده جي دونغ أن يفعل الشيء نفسه.
This is something stolen
هذا شيء مسروق
Never be discovered
لا يتم اكتشافها أبدًا
The rumors started because of me
بدأت الشائعات بسببي
In such a miserable life of mine
في مثل هذه الحياة البائسة لي
This thing is like a dream
هذا الشيء يشبه الحلم
So I forgot Ji Dong’s instructions and didn’t keep my mouth shut.
لذلك نسيت تعليمات جي دونغ ولم أبقي فمي مغلقًا.
But I won't hurt her again
لكنني لن أؤذيها مرة أخرى
I filled my stomach with stolen rice
ملأت معدتي بالأرز المسروق
Take me away
خذني بعيدا
You say these things
أنت تقول هذه الأشياء
Are they all sent by the officer responsible for investigating me?
هل يتم إرسالهم جميعًا من قبل الضابط المسؤول عن التحقيق معي؟
He said he would be very grateful to you if you accepted it.
He said he would be very grateful to you if you accepted it.
Your Majesty, tell me
يا صاحب الجلالة، قل لي
"How can you accuse a widow and a child of being hungry?"
"كيف يمكنك اتهام أرملة وطفل بالجوع؟"
Because I can't bear to see the widow and her children starving.
لأنني لا أستطيع تحمل رؤية الأرملة وأطفالها يتضورون جوعا.
Ji Tong who was moved by compassion
جي تونغ الذي تأثر بالرحمة
How could I possibly accuse her?
كيف يمكن أن أتهمها؟
I can't answer you right now
شكرا لك
why don't you catch me
لماذا لا تمسك بي
But I won't cover up your theft because of this.
لكنني لن أغطي سرقتك بسبب هذا.
Nor will we blame North Korea, which keeps its corrupt officials alone.
ولن نلوم كوريا الشمالية، التي تبقي مسؤوليها الفاسدين وشأنهم.
But…
لكن…
But?
لكن؟
You can take care of others in your own way
يمكنك الاعتناء بالآخرين بطريقتك الخاصة
Does he mean to tell me to continue stealing?
هل يقصد أن يطلب مني الاستمرار في السرقة؟
Right
صحيح
That widow has something to tell you
تلك الأرملة لديها ما تقوله لك
Ji Tong doesn’t know why
جي تونغ لا يعرف السبب
Always come to our door when we are hungry or sick
تعال دائمًا إلى بابنا عندما نكون جائعين أو مرضى
among the people I know
بين الناس الذين أعرفهم
She is the smartest person
إنها أذكى شخص
It's already hard to be hungry
من الصعب بالفعل أن تشعر بالجوع
He will also be beaten by his master
هو أيضا سوف يتعرض للضرب من قبل سيده
Why is it so difficult to live?
لماذا يصعب العيش؟
Although I have been a medical woman for 5 years
على الرغم من أنني كنت طبيبة لمدة 5 سنوات
But it was only during the process of seeing a doctor that I gradually understood
لكن فقط خلال عملية زيارة الطبيب فهمت الأمر تدريجيًا
A man who is hungry and suffering from illness
رجل جائع ويعاني من المرض
The most painful place is actually the heart
المكان الأكثر إيلاما هو في الواقع القلب
Right?
أليس كذلك؟
If your heart is hurt too much
إذا تألم قلبك كثيرًا
No matter how good the medicine is, it's useless
ومهما كان الدواء جيداً فهو عديم الفائدة
No matter how precious the medicinal materials are
مهما كانت المواد الطبية ثمينة
I can't even touch my hurt heart
لا أستطيع حتى لمس قلبي المجروح
Can't heal a wounded heart
لا يمكن شفاء القلب الجريح
she said
قالت
"Compared to expensive medicinal materials"
"مقارنة بالمواد الطبية الباهظة الثمن"
"Some people just need a bowl of hot rice"
"بعض الناس يحتاجون فقط إلى وعاء من الأرز الساخن"
"You can cheer up"
"يمكنك أن تبتهج"
I am one of them
أنا واحد منهم
The bowl of rice passes through the throat
وعاء الأرز يمر عبر الحلق
healed my heart
شفيت قلبي
This makes me very happy
وهذا يجعلني سعيدا جدا
It's enough that she comes to visit you occasionally
يكفي أنها تأتي لزيارتك من حين لآخر
She wants me to tell you
إنها تريد مني أن أقول لك
She is very happy. Thank you very much.
إنها سعيدة جدا. شكراً جزيلاً.
I'm pretty sure you're going to the warehouse in Da Si Jian's mansion tonight.
أنا متأكد أنك ستذهب إلى المستودع في قصر دا سي جيان الليلة.
All because of that widow
كل ذلك بسبب تلك الأرملة
If it's you she talks about
إذا كنت أنت الذي تتحدث عنه
I should take care of her again
يجب أن أعتني بها مرة أخرى
The mother and son who were robbed by Da Sijian today?
الأم والابن اللذين سرقهما دا سيجيان اليوم؟
Sure enough, everything was within the range I expected.
من المؤكد أن كل شيء كان ضمن النطاق الذي توقعته.
Please stay within my range from now on.
يرجى البقاء ضمن نطاقي من الآن فصاعدا.
within my control
ضمن سيطرتي
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Is he sincere?
هل هو صادق؟
But if you go beyond this range
ولكن إذا تجاوزت هذا النطاق
If you touch the foundation of North Korea, I will definitely arrest you.
إذا لمست أساس كوريا الشمالية، فسوف أعتقلك بالتأكيد.
Remember clearly
تذكر بوضوح
Just because I don’t arrest you doesn’t mean I’ll let you go.
فقط لأنني لم أعتقلك لا يعني أنني سأتركك تذهب.
Isn't that Ji Tong?
أليس هذا جي تونغ؟
The facial features all match
ملامح الوجه كلها متطابقة
Ji Tong is there. Ji Tong appears.
جي تونغ هناك. يظهر جي تونغ.
Abominable
بغيض
Turns out it was just a little trick to delay time?
اتضح أنها كانت مجرد خدعة صغيرة لتأخير الوقت؟
wait a moment
انتظر لحظة
Stop
توقف
here
هنا
Wasn't there an order to cancel the pursuit?
ألم يكن هناك أمر بإلغاء المطاردة؟
The incident occurred suddenly, and the patrolmen had already set out for inspection.
وقع الحادث فجأة، وكان رجال الدورية قد انطلقوا بالفعل للتفتيش.
So it seems that the message was not conveyed in time
لذا يبدو أن الرسالة لم تصل في الوقت المناسب
The arrow is replaced by cotton
يتم استبدال السهم بالقطن
Stop pretending to be in pain. Get up quickly.
توقف عن التظاهر بالألم. انهض بسرعة.
If a pursuit is launched, adults may be in danger.
إذا تم إطلاق المطاردة، فقد يكون البالغون في خطر.
Protect the adults first
حماية الكبار أولا
No movement allowed
لا يسمح بالحركة
stop attack
وقف الهجوم
What kind of fate is this?
أي نوع من المصير هذا؟
Please stay within my range from now on.
يرجى البقاء ضمن نطاقي من الآن فصاعدا.
within my control
ضمن سيطرتي
I almost believed it
لقد صدقت ذلك تقريبًا
She should have managed to escape.
كان ينبغي لها أن تتمكن من الفرار.
What the hell? Why is he here?
بحق الجحيم؟ لماذا هو هنا؟
Are you here to find Ji Tong?
هل أنت هنا للعثور على جي تونغ؟
I saw the light was on... so I came in
رأيت النور مضاء لذا دخلت
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
The Human Rights Office is closed. Please come back.
مكتب حقوق الإنسان مغلق. من فضلك أعود.
is it you
هل أنت؟
Is that you?
هل هذا أنت؟
Should I run away now?
هل يجب أن أهرب الآن؟
You are right
أنت على حق
embroidered shoes
أحذية مطرزة
Embroidered shoes?
أحذية مطرزة؟
Rain of petals
المطر من بتلات
Rain of petals?
مطر البتلات؟
Found it
وجدته
Found your flower
وجدت زهرة الخاص بك
(Want to hug you Loving you)
(Want to hug you Loving you)
(I don’t want to let go for a moment)
(لا أريد أن أترك لحظة)
(Looking as dreamy as ever)
(تبدو حالمة كما كانت دائمًا)
(Even if time passes, will you stay with me?)
(حتى لو مر الوقت هل ستبقى معي؟)
(Come to me now Loving you)
(تعال إلي الآن أحبك)
(Just take one step closer to me)
(فقط اقترب مني خطوة واحدة)
(Every day is filled with us)
(كل يوم مليء بنا)
(all seem to shine beautifully)
(يبدو أن كل شيء يلمع بشكل جميل)
what happened to your hand
ماذا حدث ليدك
Are you injured?
هل أنت مجروح؟
Didn't you agree to just take a look?
لم توافق على مجرد إلقاء نظرة؟
I'm afraid I can't just look at this injury.
أخشى أنني لا أستطيع النظر إلى هذه الإصابة فحسب.
You seem to know the Maharaja very well
يبدو أنك تعرف المهراجا جيدًا
Our relationship can be said to be very close
يمكن القول أن علاقتنا قريبة جدًا
I heard he is a playboy who changes women every day
سمعت أنه فتى مستهتر يغير النساء كل يوم
Didn’t I tell you to donate anonymously?
ألم أخبرك بالتبرع دون الكشف عن هويتك؟
My lord, we have enough strange rumors.
سيدي، لدينا ما يكفي من الشائعات الغريبة.
At least this should be spread widely.
على الأقل يجب نشر هذا على نطاق واسع.
It’s not your rumor
لا يوجد شيء آخر
First, send someone secretly to keep an eye on the Maharaja.
أولاً، أرسل شخصًا سرًا لمراقبة المهراجا.
Who he met and where he went is all clear.
من التقى وأين ذهب، كل شيء واضح.
He didn't even know he was injured
ولم يكن يعلم حتى أنه أصيب
Are you so slow to begin with?
هل أنت بطيء جدًا في البداية؟
That man also knows...
وهذا الرجل يعرف أيضاً...
Are you going to marry a septuagenarian?
هل ستتزوجين من سبعيني؟
If that kid knew, it would be more interesting
إذا كان هذا الطفل يعرف، سيكون الأمر أكثر إثارة للاهتمام
what are you doing
ماذا تفعل
seducing you
إغواء لك
Do you have a favorite man?
هل لديك رجل مفضل؟